海钓比赛地点在厦门与金门之间的海域。	1 7 9	1 10 12
这座依山傍水的博物馆由国内一流的设计师主持设计，整个建筑群精美而恢宏。
但作为一个共产党员、人民公仆，应当胸怀宽阔，真正做到“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”，淡化个人的名利得失和宠辱悲喜，把改革大业摆在首位，这样才能超越自我，摆脱世俗，有所作为。
在发达国家，急救保险十分普及，已成为社会保障体系的重要组成部分。
日俄两国国内政局都充满变数，尽管日俄关系目前是历史最佳时期，但其脆弱性不言自明。	1 0 1	1 1 2	1 16 17	1 17 18
克马尔的女儿让娜今年读五年级，她所在的班上有30多名同学，该班的“家委会”由10名家长组成。	2 0 3	2 6 8	3 33 36
参加步行的有男有女，有年轻人，也有中年人。
沙特队教练佩雷拉：两支队都想胜，因此都作出了最大的努力。	3 0 3	2 5 8
这种混乱局面导致有些海域使用者的合法权益难以得到维护。
鲁宾明确指出，对政府的这种指控完全没有事实根据，美国政府不想也没有向中国转让敏感技术，事实真相总有一天会大白于天下；众议院的这种做法令人“非常失望”，将使美国的商业卫星产业受到威胁，使美国的竞争力受到损害。	2 0 2	1 24 26	1 34 36	3 58 61	1 24 26	1 24 26
体育场每天早6时至8时向群众免费开放，体育馆、游泳馆等则增加综合服务，延长开放时间，采取灵活收费。
再看内容，图文并茂，简短的文字，准确地反映了五十六个民族的风土人情和文化传统，把各民族的主要特点讲得很到位。
美国“哥伦比亚”号航天飞机上的宇航员今天一边进行实验，一边继续抢修出了故障的二氧化碳清除装置。	3 0 13
从前剥削阶级在劳动生产率很低的情况下占有有限的剩余产品，主要是为了满足其家族豪华生活的需要，难有多大力量扩大再生产；现在资产阶级在社会化大生产条件下榨取大量剩余价值，除供自身需求外，主要又转化为资本，用以剥削新的雇佣劳动，从而使私人资本越来越扩大，生产资料也越来越集中。
全国人民代表大会澳门特别行政区筹备委员会第一次全体会议今天上午在北京人民大会堂开幕，国务院副总理、筹委会主任委员钱其琛在致开幕词中指出，筹建澳门特别行政区的工作已经启动，筹委会面临的工作是大量的、紧迫的，筹委们任重道远，希望大家齐心协力为澳门的平稳过渡、政权顺利交接作出贡献。	3 0 20	1 32 34	1 34 39	3 42 45	3 49 52	2 56 59	1 8 15	3 49 52	1 8 10
而经济社会的活动过程已经使整个经济学界深信：宏观经济的变化必须以微观经济为基础。
本病好发于面、颈、背、躯干及外生殖器，可见于各种年龄。
北京市怀柔县参试学生普遍感觉第四节课饥饿感消失了，四川省江油市华丰中学选用豆奶和复合营养素后，试验组男生的贫血率下降13个百分点，而对照组只降低0．44个百分点。	1 0 3	1 3 6	1 25 28	3 28 35
党的宗旨和当干部的目的决定了党员干部要乐于奉献，甘愿吃亏，吃苦在前，享受在后，把困难和危险留给自己，把方便和安全让给群众。
今年年初，党中央、国务院根据国内外经济形势的变化，及时作出扩大内需、保持经济持续快速增长的重大决策。	3 5 8	3 9 12
发现而定位，确立而研究，一个文学流派就能提供许多富有意味的理论话题。
党委书记粟光前当机立断：“我们都是他的家人，都是他的亲兄弟，我签！”	2 4 7
熟悉世行运作的人士说，贷款一旦被推迟，将在几个月、甚至可能更长的时间后才能被重新考虑。	3 2 4
在我们的队伍中，确实有些只讲哥们儿义气不讲党的原则，只图实惠不讲干部形象的事。
我估计她会说像疤痕，像笨拙女人手下的针线活儿。
周恩来总理说，那就送一株万古常青的友谊红杉吧！	2 0 3
在与巴重开会谈问题上，印声明再次宣称，“没有任何第三方介入的余地”。	1 2 3	1 11 12
不久前，记者就这些问题赴江西省委老干部局进行了采访。	3 12 20
一是发动广大职工积极参与企业民主管理，接受职工监督。
她说：“如今，我们真是过上了安居乐业的好日子。”
倘若对客观环境的变化反应迟钝，就很难迅速地作出正确判断和决策，也就难免陷于被动甚至四处碰壁。
然而作为新的经济增长点，必将成为新的消费热点。
被解雇后，失业者的首要任务是四处寻找工作，而联邦和州政府也给予适当救济和支持。
为达此目的，可以采取的一个具体步骤是吸收中国参加七国集团年会。	1 20 22	3 24 28
另一方面，龙口的经济基础使其有了增加科技投入的能力，只要真正重视人才、信息和创新能力的开发，一定会有跳跃式的发展。	1 5 7
强调全社会要不断提高对职业培训意义的认识，将职业培训同教育和经济发展紧密结合，把中、小学九年基础教育变成继续升学或接受职业培训的准备阶段，让广大青少年懂得学习和职业培训互为一体，升学和职业培训没有贵贱之分。
请注意：两个短语都是“动宾结构”而非“偏正结构”，尽孝的不是儿女，而是父母也。
一些地方开始实行干部任用环保一票否决制。
目前的技术条件和制作水平还缺乏竞争能力，在国际电影制作业如摄影、录音、美术、剪辑等诸多方面的科技竞争日趋激烈、各国电影争相利用电影的高科技制造影像奇观以争夺观众的情况下，国产电影应该急起直追。
明代大医药学家李时珍的父亲李言闻屡试不第，于是将仕进的希望寄托在二儿子李时珍身上，而李时珍对八股文不感兴趣，对医药学特别酷爱。	2 7 10	2 13 16	2 7 10	2 7 10
全国人大常委会副委员长周光召、信息产业部部长吴基传、英特尔公司董事长安德鲁·葛鲁夫等应邀出席了这次活动。	3 0 7	2 11 14	3 15 20	2 22 25	3 26 31	2 34 41
如此说来，这手推车也自然不是等闲之物。
由于保护区内的防护设施不配套，加上保护区本身管理上存在的问题，使天鹅洲保护区难以起到应有的保护作用。	1 32 35
所以“需求不足”的根源，最终可还原为供给有问题。
一连串表面“井井有条”的程序后，顾新华对犯罪“供认不讳”，并在一审被判处死刑。	2 16 19
据此，笔者建议，各金融部门应加强对广大农民进行反假币知识、技巧及有关法律法规的宣传，以维护农村正常的金融秩序和社会安定。
『德高望重风范长存茅以升、周培源生平事迹展览』也同时开幕。	2 9 12	2 13 16
在光电磁连接而成的“地球村”中，能不能把自己的孩子培养成为一个合格的“村民”，散发着独特的文化魅力，而非好莱坞文化工业流水线上千人一面的模具翻版？	1 10 13	1 52 55
加强对小企业改制的规范和指导。
发展燃气汽车，不仅仅是环境的原因
守门员：何—路易斯·切拉维特、鲁·路·迪亚斯、达·阿塞瓦尔；后卫：佩·萨拉维亚、塞·阿亚拉、卡·里瓦罗拉、弗·阿尔塞、里·罗哈斯、丹·卡尼扎、卡·加马拉；中场：胡·塞·埃西索、罗·阿库纳、埃·阿吉莱拉、卡·莫拉莱斯、卡·帕雷德斯；前锋：米·贝尼特斯、胡·塞·耶格罗斯、豪·冈玻斯、何·卡多萨、阿·罗哈斯、塞·拉米雷斯、乌·布里苏埃拉。	2 4 14	2 15 22	2 23 29	2 33 39	2 40 45	2 46 52	2 53 58	2 59 64	2 65 70	2 71 76	2 80 87	2 88 93	2 94 100	2 101 107	2 108 114	2 118 124	2 125 133	2 134 139	2 140 145	2 146 151	2 152 158	2 159 166
山是稳重的，这是我最初的观念。
立案不结、以罚代刑等问题有较大改观。
中国与非洲国家之间在资源消费、产品市场和经济发展战略等方面均互有需求，加上中国同非洲国家之间存在着长期经济贸易友好合作的基础，中国企业只要扎扎实实地开拓非洲市场，是一定会大有作为的。	1 0 2	1 3 5	1 0 2	1 3 5	1 0 2	1 3 5
从5月份开始，常去阅览室的读者已发现，中文图书阅览室、中文期刊阅览室开放时间已延至晚上8时。	3 19 26	3 27 34
从这个意义上讲，谈教育和经济之间的相互关系时，教育不能不重视对现代经济增长起最主要作用的因素———智力资本的形成。
第二，馆藏图书突破藏、借、阅分立的传统布局，实行藏书、借书、阅览全开架的现代化管理办法，读者可以自主选用文献资料。
科索沃阿族政党民主联盟昨天对北约日前在南斯拉夫边界举行的空军演习表示欢迎，认为这是为阿族同塞尔维亚继续对话提供的“必要帮助”。	1 0 3	3 7 11	3 14 16	1 19 23	3 28 30	1 45 49
新华社北京4月7日电英国业余游泳协会7日说，一位叫迈克尔·菲本斯的游泳选手被查出服用兴奋剂。	3 0 3	1 3 5	3 10 18	2 25 32
因此，为了维护自身经济利益，拉美国家感到，需要通过加强地区经济集团，加速区域联合，来增强国家的经济实力，从而增强其在未来美洲自由贸易区谈判中的地位。	1 14 16	1 60 62
义勇军进行曲绕桥三日余音不绝。
从而使得《军嫂》、《警魂》、《一个独生子女的故事》等影片，在广州都获得了较好的票房收入。	1 30 32
与会的中美各界人士认为，经贸合作是中美关系大厦的基石之一，表示要继续为推动中美经贸合作的发展作出积极贡献。	1 3 4	1 4 5	1 3 4	1 4 5	1 3 4	1 4 5
她同心合群，奋发图强，这正是香港人朝气蓬勃、拼搏奋斗精神的写照。	1 14 16
在今年2月至5月的春季招兵期间，每月比过去少招募2100至3100人。
我国卫生部规定，共有72种天然资源可以既用于开发药品，又用于开发食品。	3 2 5
一级预防是通过改变人本身或环境的因素，以达到防止癌症发生的目的。
目前她们正在为我国四个城市引进外资建设规模更大的发电项目进行不懈的努力。
试验的数据表明，燃用液化石油气或天然气，发动机尾气中的一氧化碳比燃用汽油降低90％以上，碳氢化合物则降低31％，大大减少了尾气对空气造成的污染。
